Описать схему БД проекта "продажа билетов в кино".

Сущности:

Клиенты: id, имя, фамилия, email, номер телефона.
Фильмы: id, название, год выпуска, режиссер, описание.
Кинотеатры: id, название, адрес, телефон.
Сеансы: id, время, дата, кинотеатр, фильм.
Билеты: id, номер билета, цена, сеанс, клиент.
Отношения:

Каждый клиент может иметь много билетов, но каждый билет принадлежит только одному клиенту.
Каждый фильм может быть показан много раз, но каждый сеанс показывает только один фильм.
Каждый кинотеатр может иметь много сеансов, но каждый сеанс проходит только в одном кинотеатре.
Каждый сеанс может иметь много билетов, но каждый билет принадлежит только одному сеансу.
Таким образом, схема БД проекта "Продажа билетов в кино" включает таблицы для клиентов, фильмов, кинотеатров, сеансов и билетов, связанных отношениями, описанными выше.